Aina López Esteves
Inputs:

1  Idle Crouch o Idle (se alternan)
Ctrl R  Crouch
Q  Quitar vida al enemigo
Z  Poseer al Enemy o desposeer (se alternan)
R  Restart Game

Puntos Realizados:
● (0,5p) Crear un Terrain como base jugable, texturizado y con vegetación. 
● (0,5p) Todas las entradas nuevas de input (crear al menos 2) deberán estar mapeadas con Actions/Axis en vez de por eventos directos de teclado/mouse. 
● (1p) Crear al menos 3 triggers con diferentes funcionalidades de entre las siguientes opciones: 
○ Item recolectable. (Moneda)
○ Zona de muerte.  (Agua)
○ Zona de inversión de controles (cerca de la luz roja)
● (0,5p) Iluminar el escenario con al menos 3 tipos diferentes de luces. Y implementar una simulación del ciclo de día/noche. 
● (1p) Crear un HUD que muestre al menos 3 de las siguientes cosas: 
○ Cantidad de ítems recogidos. (monedas)
○ La vida del player.  (se reduce con Q)
○ Tiempo transcurrido desde que empezó la partida. 
● (1p) Crear al menos 2 animaciones para los elementos de HUD. 
● (1p) Añadir 2 estados en el animation blueprint del Third Person con nuevas animaciones para el personaje de entre las siguientes opciones: 
○ Muerte (al estar en Idle si se queda sin vida)
○ Idle agachado (pulsando “1”)
● (1p) Crear una secuencia que contenga al menos 4 de las siguientes opciones: 
○ Bloquea los controles del player 
○ Aplica una animación al player (crouch después de sonar la explosión)
○ Lanza un sonido (explosión)
○ Mueve algún elemento de la escena (cubo)
● (0,5p) Crear y lanzar un sonido que al menos tenga 2 de estas características: 
○ Que cuando se lance no siempre suene el mismo clip. 
○ Modificar su pitch de manera aleatoria entre dos valores. 
● (0,5p) Crear alguna funcionalidad en entre las siguientes, en el Level Blueprint: 
○ Restart Game 
● (0,5p) Aplicar la funcionalidad de que el player pueda poseer alguna IA. 

